OK /// ah daripade flash card yang pertame ni, kite boleh lihat seekor gagak dan beberape bakul ikan yang dipenuhi oleh ikan.
Dan gagak tersebut ambik seekor ikan.
Lalu gagak tersebut bawak terbang hinggap ke pokok.
Seekor musang yang berdekatan nampak kat aa ape yang berlaku.
Dan musang tersebut berfikir jike die dapat ikan tersebut agan alangkah bagusnye.
Aa nampak die macam berselere nak dapatkan ikan tu.
Tengok gagak tersebut yang tengah gonggong ik mm membawe ikan tersebut dekat paruh die.
Dan ga aa lalu musang tersebut meminte /// gagak /// aa.
Seperti biase kite tahu burung akan buat kicauan bebunyi, so mungkin musang tersebut mintak gagak tersebut ### aa nyanyikan ke ataupun buat buat bunyi.
So aa make /// lalu burung tersebut membuke membuat bunyi dengan membuke paruh.
Lalu jatuh ikan tersebut.
### musang dapatkan ikan.
Setelah musang makan /// makan ikan di tanah, musang kenyang dan gagak tersebut bersedih.
