Ini kisahku si gagak hitam.
Hari ini, aku belum menikmati sebarang makanan lagi.
Oleh itu, aku bercadang untuk ke pasar mencari makan.
Nah ada dapat banyak ikan sekali!
Jadi, aku ambillah seekor.
Aku tidak ingin berkongsi ikan tersebot dengan ape, dengan sesiape pon.
Jadi, lebih baik aku membawa ikan tersebot ke sebuah pokok di dalam hutan.
Oh, ade serigale pule.
Serigale ini meminte aku untok memberikan ikan tersebot kepadanye.
Namun, mengape aku harus aku memberi ikan ini kepadanye?
Oh, tidak mungkin aku memberi kepadanye!
Walaubage walau bagaimanapun, serigale telah meminte aku untok menyanyikan sebuah lagu kerane serigale mengatekan bahawe suare aku sangat merdu.
Umm memang betul rasanye suare aku sangat merdu!
Aku akan nyanyi sebuah lagu!
Bangau ohh bang opss!
Ikan aku telah jatoh!
Dan serigale telah makan ikan tersebot!
Aduh, bagaimana aku hendak makan tengah hari ini?
Dan aku sangat merase kecewe kerana ikan aku telah diambil oleh serigale.
Terime kasih.
