OK, cerita rakyat ini tentang /// am bertajok Huminodun tentang seorang perempuan yang berada di kaki Gunung Kinabalu.
Pada suatu hari, aa ### watak perempuan ini, die die ingik mahu dikahwinkan dengan seorang putera raje.
Tetapi aa perempuan ini tidak mahu berkahwin kerane dia sudah memiliki /// sese dia sudah ada aa seorang lelaki yang menjadi pilihannya.
Tetapi keluarga keluarga aa keluarga Huminodun ini memaksa untuk die berkahwin dengan putera raja itu.
Kekecewaan Huminodun itu er diterjemahkan dengan ada sat tewu terwujudnya satu batang sungai yang di sat di berada di Ranau yang dinamakan Huminodun kerane menurut cerit munurut cerita orang-orang kampung air sungai itu mengalir kerana tangisan Huminodun yang tidak terhenti-henti selama bertahun-tahun.
Dan cerita lagenda ini sehingga sekarang masih kekal /// masih dikekalkan naratifnya dan sehingga sekarang aa masih dikaji same ada ianya benar atau tidak.
Tetapi am moral moral kepada cerita ini adalah s tentang percintaan seorang puteri yang berad yang berada di kaki Gunung Kinabalu yang dipakse untuk berkahwin dengan orang yang tidak dicintainya.
Saya fikir itu saje.
