Seekor gagak sedang menjumpai tiga bakul ikan, tiga bakul yang penuh dengan ikan.
Dan kemudiannya burung gagak itu terbang kegirangan sambil diperhatikan seekor musang.
Kemudian s seekor musang itu berfikir di dalam hati, "Alangkah alangkah riangnya jika dap mendapat ikan tersebut."
Kemudian gagak tersebut setelah terbang, dia hinggap di ### di dahan pokok sambil diperhatikan oleh musang.
Kemudiannya, ada dialog antara musang dan juga gagak.
Musang itu berkata, "Hai, sang gagak, cubalah engkau berkata sesuatu kepadaku."
Kemudian sang gagak ketawa keriangan sehingga menyebabkan ikannya terjatuh dan se si musang pula mengambil ikan tersebut.
Musang tersebut meratapi ikan tersebut di atas tanah dan berasa kekenyangan kemudian gagak yang sebentar tadi kegirangan, kembali bersedih.
