Pada suatu ha sari, saya melihat /// melihat seekor gagak sedang me memamah ikan /// di /// memamah ikan di dalam bakul.
Kemudian gagak te burung gagak tersebut terbang kegirangan sambil diperhatikan oleh musang yang sedang  memer yang sedang memerhatikan kelibat gagak tersebut.
Gagak tersebut kemudian membawa ikan tersebut dan berdiri di bahu saya.
Kemudiannya, mus musang yang berada di hadapan saya berfikir tentang ikan tersebut, "Alangkah baiknye, jika jika saya dapat memakan ikan tersebut." kata musang musang dalam hati.
Kemudiannya, musang tersebut datang ke menghampiri saya dan burung gagak tersebut.
Kemudian, musang itu berkata kepada burung gagak, "Hai gagak, cubalah engkau memberikan aku seekor ikan itu."
Kemudian gagak itu ### sepertinya ketawe kegirangan dan berkata, "Tidak mungkin, tidak mungkin."
Ketika gagak itu membuka mulutnya, ikan yang di dalam genggamannya itu ja terjatuh lalu peluang itu disambut oleh musang tersebut dengan dengan membuka mulutnya dan meratah ikan tersebut.
Ikan te tersebut diratah sehabis-habisnya.
Si musang /// si musang yang kekenyangan itu sam si musang yang memakan ikan itu sehingga kenyang dan kemudian diperhatikan oleh si gagak yang masih hinggap di /// di bahu saya.
Kelihatan gagak itu bersedih kerana keangkuhannya.
Saya, musang dan gagak itu, saya dan musang memerhatikan gagak itu yang sedang mem berada dalam kesedihan.
