Untok kisah sedih saye pule, saye rase pade tahun ini saye berase sedikit sedih, apebile di tempat keje saye iaitu saye sebagai pegawai pemulihan dadah telah dimaklumkan bahawa klien saye telah didapati positif dadah /// ah seramai tujoh orang daripade sepuloh orang klien di bawah jagaan saye.
Ah hal ini berlaku apebile, em /// pihak atasan telah menghantar /// klien yang didapati positif dadah kemudian mereke masukkannye /// ke rumah perantaraan jagaan saye.
Oleh itu, saye telah mengambil tindakan ah terhadap klien-klien saye yang de didapati positif dan meminte agar pihak atasan tidak akan menghanta lagi klien-klien positif yang diambil daripade gela ah /// daripade gelandangan dan dijumpai di tepi-tepi jalan.
Namun, pihak atasan mengatekan pemintaan saye adelah sesuatu yang mustahil untuk dilaksanakan.
Dan ini menyebabkan saye berase sangat sedih kerane saye tidak mahu setiap klien saye /// saye tidak mahu setiap klien saye didapati positif bila berade di bawah saye.
