Seekor gagak menjumpai tiga bakul ikan dan kemudiannya diperhatikan oleh musang.
Gagak itu terbang ke atas langit dan ke kegirangan sambil diperhatikan oleh musang dan musang sang musang berfikir alangkah baiknya jika ia mendapati se se seekor ikan tersebut.
Kemudian gagak yang kegirangan tadi hinggap di tepi di di di atas dahan dan kemudiannya si musang bertanya, "Gagak, alangkah baiknya jike kau memberikan aku seekor ikan itu."
Kemudian gagak itu tertawa sambil dan kemudian ikan itu terjatuh dan musang meratapi ikan tersebut.
Kemudian si musang kenyang dan si gagak kemudiannya bersedih.
