OK, untuk cerite rakyat yang saye tahu /// aa antare cerite rakyat dekat sini lebih pade batu belah batu bertangkup.
Aa batu belah batu bertangkup aa die menceritekan seorang ibu tunggal yang kematian suami dan mempunyai due orang anak.
Aa s ketike ibunye pergi menangkap ikan untuk membawak balik dan dapat ikan tembakul.
Ikan tembakul tersebut dibawak balik dan diserahkan kepade anaknye untuk dimasak.
Aa da dalam ikan tembakul tersebut ade telor.
So aa ibunye memang suke makan ik aa telur ikan tembakul tersebut.
Make aa tapi adik anak bongsu die anak bongsu beliau /// nak jugak makan ikan tembakul tersebut tapi telah dilarang oleh kakaknye dan die telah makan jugak sampai habis isi telur aa telur ikan tembakul tu.
Ketike ibunye pulang /// tengok ik telur ikan tembakul tersebut tiade aa ibunye berase sedih sangat dan lari ke dalam hutan yang dalam /// yang memang dalam dalam hutan tersebut ade batu belah batu bertangkup.
Dan dekat situ ibunye menjerit atau melaunglah lebih kepade melaung cakap kepade batu belah batu bertangkup tersebut untuk batu belah batu bertangkup tangkuplah aku ha lebih kepade dinyatekan seperti itu.
Aa dan ibu tersebut masuk ke dalam batu belah tersebut dan tinggallah mereke adik-beradik dan cube.
Ha tinggal mereke adik-beradik.
Itu sahaje.
