Pade suatu petang, aku berjalan-jalan mencari makanan.
Tibe-tibe aku ternampak seekor gagak terbang bersame seekor ikan.
Dalam fikiranku, alangkah sedapnya kalau aku dapat makan makanan itu kerane aku sedang kelaparan.
Jadi, aku pergi ke tempat gagak itu bertenggek dan memintenye sedikit makanan /// makanan yang telah diambilnya.
Namun, tidak diendahkan oleh gagak itu.
Jadi aku mencari idea bagaimane untuk memperdaye sang gagak tersebot.
Akhirnye, aku mendapat satu idea iaitu dengan memperdayenye mengatekan bahawe suare si gagak sangat merdu.
Si gagak yang tamak tadi pon menyanyilah dan ikan yang de ikan yang berada di mulut si gagak itu terlepas lalu aku terus menyambutnye.
Make kenyanglah perut aku yang sedang kelaparan ini.
Kasihan si gagak yang tamak.
Kerane akibat ketamakannye de tidak dapat makan ape-ape pon.
Sekian, terime kasih.
