Untuk cerite rakya hari ini, saye akan ceritekan tentang am sang kancil dengan buaye.
Pade zaman dulu, ah sang kancil ni ah dilambangkan sebagai seekor binatang yang sangat bijak.
Jadi banyak bintang-binatang kat dalam hutan meminte bantuan daripade sang kancil.
Satu hari, sang kancil bejalan-jalan di dalam hutan untok mencari makanan.
Oleh kerane makanan am di sekitar kawasan ah sang kancil tu telah mule bekurangan.
Jadi sang kancil telah mengambil keputusan untok mencari makanan di luar kawasan.
Cuace pade hari tesebot sangat panas.
Jadi sang kancil pon bercadang untok ah berhenti minom seketike di sebatang sungai yang ditemuinye.
Sedang die dudok di bawah ah, setelah die minom die duduk die berehat di bawah pokok yang rendang /// setel ah dan ma dan tibe-tibe matenye terlihat akan satu pohon yang am satu pohon buah yang buahnye telah pun masak ranum.
Jadi sang kancil pun ah mulelah berangan untuk alangkah am bahagienye die kalau dapat ma me makan ah buah tesebot.
Jadi die pun mengambil die pun mencari idea die mencari idea sang kancil mencari idea bagaimane untok mendapatkan buah tersebot.
Past ah sang kancil ah terlihat ternampak ah seekor buaye yang sedang berehat ah yang berdekatan dengannye.
Jadi sang kancil pun pergi ke buaye ke buaye dan ber bertan be menegor buaye.
K.
Am sang kancil telah mencari helah untok menipu buaye tesebot dengan bekatekan bahawe beliau ah sang kancil membawe pekhabaran daripade Raje Sulaiman.
Katenye, ah Raje Sulaiman ah mengarahkan sang kancil untuk mengire berape jumlah buaye yang ade di situ kerane Raje Sulaiman ingin memberikan hadia kepade buaye-buaye tersebot.
Ah oleh itu, buaye ters buaye mendengar perkhabaran itu mereke sangat gembire dan mengambil keputusan untok pergi ke ah pergi ke rakan-rakannye yang lain ah untok menyampaikan khabar gembire tesebot.
Ah setelah itu, sa sam ah si buaye dan rakan-rakannye mulelah berator sepanjang sungai dan ja dapatlah sang kancil am melintasi di atas be buaya itu dan dapatlah am menyeberang ke sungai di sebelah di sebelahnye tu.
Ah sang kancil pun am ber me mengejeklah sang ah si buaye-buaye tersebot dengan mengatekan bahawe ah Raje Sulaiman tidak pon menyampaikan ah pekhabaran tersebot dan tidak memberikan hadiah kepade mereke.
Jadi semue ini sangatlah bengang.
Tapi akhirnye, ah sang kancil dapatlah melepaskan diri and die pun dapatlah makan buat yang enak dan masak ranum tu.
Tu jelah.
Terime kasih.
